Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О, бүгін түстен бері жаңбыр жауып тұр.
Қолшатырымды ұмытып қалдым, не істеуім керек?
Сакура?
Нозаки-кун
Қолшатырыңыз жоқ па?
Мен кездейсоқ ұмытып қалдым
Бұл ұят. Бүгін жаңбырдың 100% ықтималдығы бар.
Сіз мектептегі қолшатырын ұмытып кеткен жалғыз ақымақ болуыңыз мүмкін.
Мен де ұмытып кетіппін, ендеше екі ақымақ!
Менің ақымақ
Мына қыз кеше сондай мейірімді еді.
Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Бұл менің ниетім емес.
Қант Жапон мектебі m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Аударма Юи Саката Ко Кіші орта мектеп Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Сабақ кестесі Бұрмалау Бұрмалау Жапондық жүйе КиЛин m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Басымдағы гүл бағы ма, қыздың мангасы ма бәрібір.
Иә, мен сені дәл қазір көргім келеді.
Мен сізбен кездесіп, білгім келеді
Дүние принциптері Махаббаттың анықтамасы Бақыт категориялары
Мен сені әлі де білгім келеді
Бұл гала сияқты емес.
Қалай киінсең де, бұл бастама емес
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Бұл субтитр субтитрлер мен субтитрлердің тіркесімі болып табылады.
Қайда бара жатырсың?
Ал, караокеге барайық.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Қазір ойлап қарасам, осындай кезде мен формалық күртешемді қолшатыр ретінде қолданамын.
Бірге кіріңіз
Бұл керемет, солай емес пе?
Бірақ бұл менің сөмкемді де жаппайтын сияқты.
Сіз дымқыл боласыз
Мен осыны ескере отырып, жаңа келбет туралы ойлауға тырыстым ...
«Токио Доумдағы Джайентс матчында Шинигаминің бар-жоғын растау»
Сізге көп рахмет
Сіз кіресіз бе?
Қай жерде?
Жарайды, кеттік.
Мен күткеннен де көп сіңірдім.
Ауа-райы суыған кезде, жауын-шашынды бір шүберек жауып тастай алмайды.
Бірақ жаңбыр...
Мұндай жағдай манганы еске түсірмей ме?
Жаңбыр мектебі
Бос мектеп ғимараты, жаңбырдың астында қалған екі адам
Екеуміз қызу әңгімелесіп, кенет жақындап қалдық... әлде бірдеңе...
Одан кейін оларды ешкім көрмеді.
Елестер туралы әңгімелер! ?
Бірақ мен жалықтым.
Қызық, бұл мангада ойланатын нәрсе ме?
Маусым айында жаңбырлы маусымның әзілдерін қолдануға болады.
Жаңбырлы мезгіл туралы әңгіме?
Дұрыс... осындай күні Сузуки қолшатырын ұмытып кетсе ше?
Мен қыздардың аузын ашпайтынына сенімдімін
Мен ұмытып қалдым
Түрлі-түсті қолшатырлар ілінеді
Ол жерде гүлзар гүлдегендей болды.
Жаңбыр жауып тұр ма?
Кашима-кун
Менің ішіме кір!
Менің
Рахмет
Гүлдер, дәлірек айтсақ
Саңырауқұлақтар тобы
Ендеше, қолшатырды қалай керемет түрде ұсынуға болатынын ойлап көрейік.
Әлі де православие
Қарсы болмасаңыз, кіргіңіз келе ме?
солай емес пе?
Бірақ бұл аздап қамқорлық емес пе?
Жабайырақ
Мен мұны істеймін. Сіз үйден алыссыз, сондықтан мен келемін.
Сәлем Юдзуки! ?
Суық
Жоқ, алданбаңыз, ол жай ғана ойланбайды.
Бірақ ескертпе алайық.
Бұл үлкен мәселе болғандықтан, оны қарызға алайық. Нозаки-кун да кіреді.
Бір минут күтіңіз, бұл...
Қолшатыр! ? Бұл қолшатыр емес! ?
Мен не істеуім керек? Айналамыздағылар бізді ерлі-зайыптылар деп қабылдай ма деп ойлаймын...
Бұл не?
Сіз оған тәуелдісіз бе?
Мен оған тәуелдімін.
Сасакура... Қолшатыр
Макчан ертең таңертең викторина болатынын айтты.
Тани-чан өтірік емес пе?
Бұл не?
Сіз не істеп жатырсыз? Жолды бөгеме.
Кашиманың бұл күйде екенін қайдан білуге ​​болады?
Сонымен не? Сіз ертеңгі викторина туралы айтасыз ба?
Кешіріңіз, мен оны алып кетуге тура келді.
Ойлап қарасам, мен мұндай көріністі бұрын да көргенмін.
Қолшатырын маған қарай қисайтты.
Иығым суланып бара жатса да
Нозаки-кун, оны маған параллель ұстаңыз.
Жол жағы қауіпті
Мен жеңдім.
Мұндай нәрсе жақсы емес пе?
Негізгі сөз
«Қандай жағдай болса да, мен сені жаңбырдан қорғауға бар күшімді саламын».
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Менің ойымша, қазір өз бетімше ештеңе істей алмаймын.
Мені үйге апарғаныңыз үшін кешіріңіз.
Нозаки-кунның үйіне жақын, ол үшін уайымдамаңыз.
Негізі, алысырақ болса екен.
Мен сенімен тағы біраз қалғым келеді.
Үнемі үйге қайтпаса екен...
Бұл мүмкін емес, солай емес пе?
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Мен ешқашан үйге жетпегенімді қалаймын.
Үйде...
Кірді кептіруге қалдырғаным есіңде ме?
Шындықтан қашу! ?
Сақ болыңыз, күн ыстық.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Өте жылы
Тіпті формасым суланып қалды.
Мүмкін сіз оны шешіп алғаныңыз жөн болар.
Киімімді шешсем де киімімді ауыстырмаймын.
Айтпақшы, бұл келесі мұқаба суретінің позасы.
Мен оны кимеймін, жасамаймын
Нозаки-кун
Айтпақшы, мен жаңбырлы мезгіл туралы әңгіме салдым. Оқы
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Оқып болған соң, маған ойыңызды айтыңыз.
Қызық, мазмұны қандай болды?
Мен де ``Aigo Umbrella'' сияқты нәрселерді жасадым... Қызық, ол аз қолданылған ба?
Мен не істеуім керек? Мен қолшатырымды ұмытып қалдым.
Егер сіз қолдансаңыз
Не... сен несің, ақымақ?
Чио, сен не істеп жатырсың?
Мен Юдзукиден жеңіліп қалдым.
Ай сайынғы Қыздар Нозаки-кун
Мен Юкари Миякомын, мен қыздардың манга суретшісімін.
Басқалар білмеуі үшін мен қалыпты колледж өмірін өткізіп жатырмын.
Шамасы, Юкаридің алыста жүрген жігіті бар.
Бұл не? Бірінші рет естуім.
Ұзын қашықтық дегеніміз не?
Негізі сол бала лекция кезінде жасырын хат жазыпты.
Мен сізбен бірнеше жылдан кейін танысқаныма қуаныштымын.
Мен сенімен көбірек болғым келеді
Артқа шегінетін
Аяқ іздерін қуу
Қоштасу белгісі
Неліктен нүктелер қойылады?
Ал екінші жартысы өлең, тым азапты.
But the other person is someone I don't like. I saw him yesterday.
Менен басқа 10 құрбым бар еді...
I feel like I'm going to collapse from shock...
Ракон итті міндетті түрде қосыңыз!
Raccoon dog?
That's Yukariha
Қазіргі уақытта телефонда
Ол менің жігітім болатын.
Шынайы ма?
Shall I peek?
Shall we go?
Кешіріңіз, мен қазір мектептемін, сондықтан түнде телефон соқпаймын...
Yes, I will make sure to have everything ready on time.
Yes Yes Then...
Бұл сатып алынған жерден болды.
Қарызды өндіріп алу…
Night business...
A boring life...
I've been feeling a little numb lately, but it's amazing to have your manga published in a magazine.
That's right.
Мен бояған бір түс бар.
It's true that once you get used to it, you tend to forget your original intentions...
Мен барып тексерейін бе?
Қайда бара жатырсың?
Mr. Maeno, it's a good idea to add another raccoon dog...
Female? As a male-female couple?
Is that different from the raccoon dog from last time?
Yes Yes Yes…
I'm extremely blessed right now, thank you Tsurugi-san.
Кешіріңіз Нозаки-кун Чио-чан
Сізге кенеттен кіріп кеткенім үшін кешіріңіз.
Mr. Miyako, what do you do with two raccoon dogs?
Иә...Мен бұл туралы бір рет ойладым.
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
I am A-ko, a beautiful girl who excels in academics and intelligence.
Адамнан да жасыл❤
Бірақ
That person...I feel like he's different from other people...
But...why...?
Isn't it because he has a raccoon dog with him?
I'm the one asking, "Would you like to have lunch with me?"
Менің артымнан тыныш жүріңіз.
Сіз кімсіз?
Неге шын айта алмайсың...
Менің дос қызым бар
Келесі жолы мен бақытты боламын...!
Сіз тұмарды жеңдіңіз!
Мен бөксе ұшының жағымсыз дәмін жеңілдетуге тырыстым.
Жоқ, бұл аздап тек қана ракон иті табысқа жетеді... тым болмаса тең дәрежеде...
Леви… бұл сенің кінәң.
Сонымен, мұндай нәрсе туралы не деуге болады?
Мен не істеуім керек? Мен кешігіп барамын.
Ішінде не бар...
Олар ауыстырылды!
Эй, бұл юбка!
Жоқ, менің кеудем жоқ, ол жеңіл.
Неліктен енот ит байыпты көрінеді?
Сыртқы түрі өзгермейді
Мияко мырза өте шыншыл, солай емес пе? Жарайды ма?
Мен де дұрыс күресу керек кезде ұрысамын.Келесі күні...
«Мені қатты құшақта» деген тақырып қызықсыз...
Түсіндім...мазмұнға сәйкес келеді деп ойлаймын.
«Тану☆Пон» деп атайық Бұл жақсы идея.
Сондықтан мен өз пікірімді білдіруге барымды салдым.
Сонда сіз жеңдіңіз бе?
Иә
Субтитр ретінде қабылданған
«Тану☆Пон ~Мені қатты ұста~»
Сіз жеңіліп жатырсыз!
Нозаки-кунға бұлай болған жоқ.
Жоқ, менде де болды, мен жаңадан келген кезімде...
Келесі тақырыпты «Жүректің соғуы» деп атаңыз.
Иә, бұл «дірілдеген жүрек соғысы».
Сүйкімді болу үшін «дірілдеу» сөзін «дірілдеу» деп өзгертейік.
Қалғаны – «Кодо»
Қалай...? код…?
Бұл не...?
Ал егер ол журналда пайда болса
«Юруюру Кондо»
Ешқандай із қалмады!
Бұл да қате болды ма?
Баспа қателері жиі кездеседі...
Ми... Мияко да! ?
Менің жағдайда...
«Таңдау» «подка» болады...
Иә... сенің кеудеңе бірдеңе...
Қызды не деуге мәжбүрлейсің?
«Алтыншы сезім» «жыныстық сезімге» айналды
Бұл менің жыныстық сезімім жұмыс істегенін білдіреді!
Жыныстық сезімге келгенде...! ?
Бұл жігіттер ақымақ көрінеді.
Сондай-ақ тақырыптағы «жағдайлар» «істерге» айналды...
Отсука-кунның ісі
Неліктен бәрі эротикалық материал?
Анда-санда ашуланыңыз. Шынымен ашуланыңыз.
Егер ашулана алатын адам сізге ашуланбаса, сіз қиыншылыққа тап боласыз, әсіресе жаңадан келген болсаңыз.
Мен...Түсіндім, айтайын.
Иә, Маэно.
Маэно мырза
Мияко мырза, не болды?
Мм...кеше күні тақырып қате болды, бірақ түзетіңізші!
Кешіріңіз, бұл жолы менің қателігім болды. Мен сылтау айтпаймын.
Мен емес, бірақ...
Мияко-сенсейдің мангасында канжи тым көп деп ойламайсыз ба?
Маған фуригана сияқты түсінікті сөздерді қолдану керек.
Бұл да мәселе.
Сондықтан кешірім сұраңыз.
Кешіріңіз...
Мияко-сан неге кешірім сұрап отыр? ?
Егер бұл орын алса, жолдарыңызға кейбір шағымдарды қосып көріңіз.
Жолдарда? Қалай?
Осылай...Қолжазбаны қалыпты түрде сызыңыз.
Бірақ кейіпкер жолының бастапқы әріптерін қоссаңыз,
«танто каэте» болыңыз
Түсіндім, түсіндім.
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
«Көп ракондар»
Мияко-сан, мен шағымданбаймын!
Екінші жағынан, тым алысқа бармай-ақ, иті раконды мүмкіндігінше итеруге тырысуға болады?
Түсіндім, бәлкім аздап басылады.
Бұл кері ой.
Иә, қолданып көрейік.
Мен енотпын...
Қорқынышты! Бұл ол емес!
Жоқ! Жоқ!
Оны жіберейік
Маған жіберіңізші.
Керемет! Сондай сүйкімді емес пе?
Маған осы уақытқа дейінгі барлық кейіпкерлердің ішінде ең жақсысы ұнайды.
Иә? Мияко мырза? Мияко мырза?
Иә? Сен мені ести аласың ба?
Қыздар мангасын оқырман ретінде айтайын.
Мен мұндай батырды көргім келмейді
Бұл жерде тамаша ештеңе жоқ
Иә, бұл көрініс костюмге сай келмейді.
Кейіпкерді де қайталап көрейік.
Мінезіңізді өзгертіңіз. Костюміңді шеш.
Бұл қарапайымырақ және иті иті сияқты...
Дайын
Көзі нашар, жүзі жайнаған
Үй ішіндегі эмоционалды хоббиі: Гейтбол
Соңғы сөз
«Кел, менімен құйрығыңды тарт».
Маған да осы кейіпкер көбірек ұнайды!
Сакура! ?
Менің мангам орташа.
Енот ит жоқ және ол костюм киген жоқ.
Рахмет
Мен келесі жолы сәл жұмбақ эпизод жасаймын деп ойладым.
Байқадым, күнделікті әңгімеге аздап дәм қосқандай.
Атап айтқанда
Біріншіден, біздің мектепке бөтен адам ауысады.
Бұл тіпті дәмдеуіштер туралы да емес.
Ой, уайымдамаңыз.
Бейтаныс Парасконың сыртқы келбеті қыздардың мангасы сияқты әдемі.
Ол жұмсақ және ұстамды мінезге ие, сиқыр мен заклинание қолдана алмайды.
Біздің жердегілерден айырмашылығымыз туралы айтсақ...
Мен басқа адамдарға қарағанда біршама танымалмын.
Кя, Параско-кун!
Әдемі жігіт болу жақсы ғой, солай ма?
Цуруги мырза, менің мангама қызығушылық жоқ сияқты...
Сузукиге бір реттік трюк жасауға рұқсат берген дұрыс.
Бұл не деп ойлайсың? Допқа мінейік, Мамико!
Сіз немен жарысасыз?
Бұл мүлдем пайдасыз кездесу болды.
Бұл Миямэ-кун, мен Юмено мырзамен кездесу өткіздім.
Бұл не? Бұл шынымен қызықты көрінеді. Оның жақсы дәмі бар.
Эй
Параско~
Қараңдар, қараңдаршы, Нозаки мырза, Мияко мырза оны маған салып берді.
Сакура: Мен қолтаңбаңа қол қойғанымнан да қатты толқып тұрған жоқсың ба?
Мен сізге Сузукиді тартамын, оны неге айырбастамайсыз?
Маған ұнамайды
Мамико Мен де Мамико киемін.
Бұл енот ит пе? Менің ойымша, егер сіз иті сияқты киінсеңіз, жақсы болады.
Нозаки мырза
Мінезіңізге қамқорлық жасаңыз
Кешіріңіз...кешіріңіз
Қарама-қарсы қарама-қарсы Қарама-қарсы Fortune
нағыз нағыз нағыз нағыз шын жүрек
Әрқашан қараңғыда жүресің, Не ойлайсың қызық.
Мен де бүгін сіздің профиліңізді қарап отырдым.
Жалғыз уайымдау – жай ғана қайғы
Қарама-қарсы сөздің қарама-қарсысы
Сезімімді жеткізу қиын.
Сенің шын, шын, шынайы, жасыруға болмайтын шынайы сезімдерің
Мен оны естігім келеді
Бүгін тағы дірілдеп тұр
өшпенділіктің қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысы ~
Сізді Нозаки-кун мен Чиё-чан шақырғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ. Тағы бірдеңе болды ма?
Шындығында, келесі жолы Маэно мырза менен: ''Қазіргі орта мектеп оқушысын басты кейіпкер етіңізші'' деп сұрады.
Екеуміздің қандай әңгіме болатынын білмеймін.
Бренд өте қымбат, сондықтан ақша жоқ сияқты.
Бұл солай ма?
Күлкілі
Маған бұл да маңызды емес...
Төтенше жағдайда мен тобыр кейіпкерінің күшін аламын.
Моб?
Мысалы...
Қараңдар, қараңдар!
Бұл сөмке қазір трендте.
Тіпті киімдер өткен аптада журналда болды!
Сәлем!
Сіз, әрине, заманауи адамға ұқсайсыз. Керемет.
Бұл дүниеде солай ма деп ойлаймын.
Мен көремін.
Қараңдар! Бұл Мамико! Қарапайым мектеп оқушысы!
Бірақ сіз танымалсыз!
Бірақ жүзі кәдімгі болып орнатылған.
Танымал болу деген осы... Мен сенің ішкі сүйкімділігіңнен деп айтар едім...
Нозаки мырза, тобыр сізге сылтау айтып жатыр.
Иә, Сакура, сен соңғы кездері бірдеңемен айналыстың ба?
Ал...
Иә, ол белсенді мектеп оқушысы.
Мен байланып қалдым...
Негізі мен соңғы кездері консервіленген жүгері сорпасына құмар болдым.
Мен жүгерінің бәрін іше алмаудан бас тарттым.
Юдзуки барлық жүгеріні қырып тастаудың әдісін ойлап табады.
Бұл... бұл өте керемет.
Мен Юдзуки кенеттен жүгіріп кетті деп ойладым...
Бұл не?
Кен мырза Бұл Мамиконың пайда болған көрінісі.
Менің ойымша, дыбыс әсері «Капинге» қарағанда «Шалланға» көбірек ұқсайды.
Жоқ, менің ойымша, бұл «Чара жүгіру» сияқты
Цуруги мырза күткендей
Келесі жолы байлау мен тізгінді күшейе түседі
Сіз бізді айтып тұрсыз ба?
Бұл басқаша, бірақ оны асыға күтіңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory